嗨 大家好 我是赵悠
你有没有听过一句话
剑美圈又传来2号
好像剑美运动的风险特别高
死亡率是其他运动的好几倍
那40到底是怎么样呢
我今天要跟你分享一篇统计研究
来看看剑美运动是不是风险真的比别的运动高
在去年5月
欧洲新帐杂志发表一篇研究
标题是男性剑美运动员的死亡率
研究对象是2万多名
IFVV男性的剑美选手
時間涵蓋了2015年到2020年中間的比賽
研究重點在探討處始 新音性處始 以及全音死亡率
研究納入了年齡 競賽成績 參賽主別 以及耀務使用等風險因子
平均追蹤時間大約是八年
研究結果發現 在所有120億例的死亡案例中
有45%是非外商慶的處始
其中38%是新音性的處始
3.3%是中風,1.6%是藥物過量
18.24%非促使,包含嚴正、新冠肺炎、甚衰竭或是多重器官衰竭
14.9%是外傷性的促使,包含交通試骨、磨砂或是紫漲
最後有21.5%屬於衛通報
所以新音性的促使在所有死亡人數的38%
新音性促使的平均年齡是42歲
而且 見美選手發生新陰性處置的風險
比葉雲選手高通14倍
在奧林皮亞先生也就是奧賽
公開組的參賽者中
每一百名運動員就有7人死亡
其中有5人死亡新陰性處置
所以你可以發現
點間的職業見美運動員
面臨極高的新鞋管風險
接著我們來看
隨著參賽時間越長
運動員的死亡風險會產生怎麼樣的變化
首先我們會發現
對職業運動員來說
死亡風險隨著時間急劇上升
而業餘運動員
風險增長非常緩慢
而且保持在地位
總結來說
研究發現更高的死亡率
主要跟這些因素有關
第一個是職業或業餘
第二個參加的漸沒主點
相較於古典漸沒
公開組也就是傳統漸沒的風險更高
第三個是備賽期間的風險也更高
第四個是藥物的使用
特別留意的是
有27名運動員
在他們最後一次參賽的一年內死亡
這27個裡面有11個
死於新鷹性的促使
也有許多死亡案例發生在訓練過程
甚至是比賽後立即死亡
不過研究也發現
死亡原因不只是身體上的心臟問題
自殺跟謀殺也占据了一定的比例
另外許多運動員是為有身體的疫情症
也就是對自己的外型永遠不滿意
這也有可能導致衝動
或是自我懸命的行為
他玩這邊也就我覺得
比起說是藥物導致這些運動員的死亡
不如說很多問題本來就存在
而藥物則是放大這些問題
大部分的運動都希望在比賽那一天
可以在體能或是狀態的電風
但見美選手在比賽當天
可能往往是最脆弱
經過長時間的訓練
簡直脫水這些對身體的壓力都非常大
而且越高成績的選手封鎖越高
這也很合理
就算不考慮藥物更多雞肉 更高的體重
這些本來就對新協管有很大負擔
然後劍媒本質上就是一個平判外型的賽事
對外型的不滿足
基本上是完全無法避免的
想要追求更好的外型其實沒有錯
如果職業劍媒就是你的目標
或許用藥也無法避免
只能多關心自己的身體跟心理健康
定期安排檢查跟自尋
但對一般的不用藥其實也可以得到不錯的身材
而且美的標準不只是一種
劍媒只是其中一種標準
而且是商業聯盟制定的標準
你完全不用被這一套標準綁架
使用耀霧的風險跟回報
對大部分人來說都是極度不符合比例的
最後如果你喜歡這個影片
請幫我按下訂閱
這對我會有非常大的幫助
我也會研究更多有趣的現身主題
做成影片跟你分享
然後我的新課程
目前正在預購中
目標是幫助運動愛好者
減少受傷的機率
並且提升運動表現
預購期間會有很不錯的優惠
我會把連結放在影片裡下
同時也歡迎你訂閱我的電子報
每週我都會把學到的健身信資記給你
你就不會錯過任何的內容
而且完全免費,隨時都可以取消
訂閱電子報之後,我會送你一份完整的健身計畫
是依照目前最新的科學研究安排的
應該可以幫助你在健身的路上省下不少時間
有任何問題也歡迎在底下留言給我
今天影片就到這邊,下次見
掰掰